Bram_Jansen-Pijpen, beffen, wippen lekker naaien (Bram's ochtendritueel!),Chloe_Pisters-Eet geen vlees, alleen vis (arme Michiel v Criekingen, haar "vriend"),Daniele_Oggianu-Een derde van het bestuur, tweedederde van het gewicht (Voorzitter),Dean_Vromen-Heeft ooit met een chinees gehad... (Elyn, lid van Volupia),Dion_Demas-Gluten,Dylan_Schoonens-Heeft met Leigh_Oudman geneukt (nieuwe secretaris, nog twee te gaan),Dylan_de_Groot-VerZEKURd bij ZEKUR | Compleet onbekend en nieuw, geen lid,Eddy_Jacob-Heeft mama als nood,Elyn_Kamerman-Diversiteits,Jens_Oomen-Is heel "HAND",Keanu_oomen-Astma, verder onbekend nog geen lid,Laura_Hoogers-Alergie voor Kiwi, parfum, en bier (mag alcohol met mate(n)),Leigh_Oudman-Een derde van het bestuur maar wel 89% van de vereniging geneukt,Lieke_Krottje-Helft van de familie "Krottje", twee derde van de benen en 100% betere smaak in studentenverenigingen.,Lisa_Ranft-Betere helft van de familie Ranft.. Vraag maar aan Cezan!,Mike_Heutz-Professioneel dwerg,Minne_Botinga-Compleet onbekend en nieuw, geen lid,Mirthe_Coppus-"Mirthe" nummer zoveel, lekker origineel...,Nienke_van_den_Akker-Ook geneukt met Dylan (PLAYER!?),Olivier_Quadakkers-BFF met Lauren.. Beter hij dan ik!,Raoul_Dohmen-Ik wil et meeste genaaid worden tijdens de intro activiteit gr Bas Peeters,Samyra_Geurtzen-Komt uit Kerkrade... Zegt al genoeg (Pruusj in disguise),Senna_Herben-Paracetemol als medicijnen!? #Junk?,Tessa_Verstappen-Compleet onbekend en nieuw, geen lid,Vera_Korsten-Kim Impossible goes GOTH,
